Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
fedew
Graphics
Datenshi
Quality Control
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Villager
Westfal
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing/Typesetting
Gab
Villager
Subtitle Editing
CraigyBoi
Kustogg
Lil T
Pollychan
Yag
Zenef
Translation
Cee Pulse
Funimation
Nikki
PamkinPinguin
Deathpiea
Borracha não conduz eletricidade!
Contra um homem de borracha,
os ataques de Enel são inúteis!
Enel...
pode ser derrotado!
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Que diabos você é?!
Eu sou Luffy.
Sou um pirata e um homem de borracha.
Borracha?
É claro...!
Borracha não existe
no White-White Sea.
Relâmpago não funciona em mim!
Mantra.
Gum-Gum...
Whip!
Spear!
Luffy!
Não fique se achando.
Relâmpago pode fazer mais
do que eletrocutar.
Se for ineficaz, eu ajusto
meu estilo de luta de acordo.
Me bater também não funciona!
Droga!
Então esse cara também prevê
meus movimentos?!
O que é essa tal "borracha"?
Não, espera um segundo...
Ele é apenas um paramecia.
Ele deveria manter sua forma física
na maior parte do tempo.
Lightning...
Forge!
Não tenho tempo pra brincar
com alguém como você.
Ele está reformando a barra...
em uma lâmina?!
Pense nisso como relâmpago com forma!
Como eu imaginei,
você é fraco contra cortes.
É.
Não admite isso!
Gum-Gum...
Gatlin–
Ele sumiu!
Luffy! Atrás de você!
Ele está se movendo pelo ouro!
Ai, está quente!
Relâmpago não funciona, mas o calor
desse tridente funciona direitinho, né?!
Gum-Gum...
Battle-Axe!
Seu moleque insolente!
Gum-Gum...
Gatling!
Não é como se você tivesse ganhado mais braços!
Luffy!
Passeando numa sky island...
Que timing terrível, homem do Mar Azul.
Lembre-se, eu sou Deus;
eu faço o que quero.
Eu vou remodelar este mundo como eu bem entender!
Um moleque do Mar Azul aparece aqui
e acha que pode arruinar meus planos?
Que farsa!
Agora, vamos assistir ao colapso
desta nação juntos?
Não me diga que...
Max 200 Milhões de Volts: Vari!
Cavalo-Pássaro!
O navio está se movendo!
O que a gente faz?!
Luffy! Nami!
Contemplem! Ele se ergue!
A arca que vai me levar àquela
terra lendária, a Vearth Infinita...
Maxim!
E-Está subindo!
Droga, droga, droga, droga, droga...
Temos que escapar!
Luffy! Rápido, derrota Enel!
Ahh! E-E-Espera um segundo!
Se a gente derrotar Enel,
o navio não vai cair?
Ahh, mas se não derrotarmos,
a sky island vai ser destruída.
E se ficarmos aqui...
vamos ser levados pra algum lugar!
O que a gente faz, Luffy?!
Para de entrar em pânico.
Mas... eu quero dizer...!
Você faz parte da tripulação do
futuro Rei dos Piratas.
Para de ficar com essa cara patética.
Rei dos Piratas?
E onde fica o reino dele?
Ele está acima de todos...
como o grande rei dos mares!
Impressionante.
Então vamos resolver isso
aqui mesmo no céu!
Olha, Cavalo-Pássaro!
Parou!
Está preso na vearth
e não consegue subir mais!
Mas é só questão de tempo!
Ele está abrindo caminho!
Não, vamos ficar pra trás!
Vamos atrapalhar se formos!
Luffy é um guerreiro do Mar Azul!
Não devemos interferir
num duelo de guerreiros!
O circuito para o propósito final desta arca
já está em funcionamento.
Chama-se Deathpiea—o desespero encarnado
e a salvação deste mundo!
O que ele vai fazer?!
O-O que é aquilo?!
Chefe!
Alguma coisa está errada com
o céu acima de Upper Yard!
O céu?
É, escureceu de repente.
É a primeira vez que eu vejo
o céu de Skypiea assim!
É assustador.
Algo aconteceu com os guerreiros?
Ver nuvens tão espessas no
céu do White-White Sea...
É isso mesmo! São nuvens de trovão.
Usando minha energia, Deathpiea
descarrega nuvens de trovão
com correntes extremamente turbulentas.
Nuvens de trovão?!
Em breve, as nuvens vão
acumular energia suficiente
pra cobrir toda Skypiea de escuridão.
Sob meu comando, dezenas de
relâmpagos vão chover,
aniquilando o país inteiro!
Permitam-me demonstrar.
Está vindo de Upper Yard!
Rápido para os navios!
Mantenham a calma e não entrem em pânico!
Vão para o Cloud End!
Como ousa, Enel?!
Enel...!
O que você acabou de...?
Eu provoquei os anjos um pouco.
Você acha que um deus pode
se livrar de tudo?!
Isso mesmo.
Vidas, terras, tudo o que eu quiser.
E isso inclui você!
Os preparativos para a festa
já começaram!
A-Ai! Ai, ai, ai, ai...
Essa é uma lança de alta voltagem!
Quente!
Droga!
Não tem algum jeito de eu contra-atacar
essa coisa de prever movimentos?!
Já sei!
Gum-Gum...
Daze...
Que diabos você está fazendo, Luffy?!
Ele está desviando dos ataques
por puro instinto!
Não, ele é como grama,
apenas balançando com o vento.
A mente dele está vazia,
então Enel não consegue ler!
Quando eu estou aéreo...
eu também não consigo atacar!
Seu idiota!
Se eu conseguisse agarrá-lo de algum jeito,
eu poderia equilibrar as coisas.
Já sei!
Gum-Gum Octopus!
Chega!
Chega de ideias malucas!
Parece que mantra não é do seu agrado.
Era de se esperar!
Afinal, é mais uma
marca da minha supremacia!
Ali deve funcionar!
Gum-Gum...
Não importa o que você faça,
você é só um idiota que calhou
de ser imune a relâmpago!
...Octopus...
O quê? Ele está mirando no navio?!
...Fireworks!
Imbecil!
Você não consegue me acertar!
Está tentando destruir
o navio?! Que inútil!
É claro!
Estão ricocheteando!
Luffy não está controlando os socos
que ricocheteiam da parede!
Eu não vou mais deixar você fugir!
Gum-Gum...
E-Espera!
...Bazooka!
Não...!
Ele está vindo!
Eu... Eu preciso escapar!
Gum-Gum...
Aí vem!
Eu... Eu preciso me esquivar!
...Rifle!
O navio está saindo da vearth!
Ah não! O que a gente faz?
O navio vai voar embora!
Você conseguiu...
Você conseguiu!
M-Mas o navio...
Está voando embora!
Não pode ser...
Mesmo depois de tudo isso?
Seus tolos! I-Isso é tudo que vocês têm?
Quando eu me livrar de vocês,
o mundo será meu novamente!
Eu serei temido, adorado
e reverenciado por todos mais uma vez.
Esse é o meu mundo!
Vermes como vocês não são páreo pra mim!
Pra mim... nada é impossível!
Eu sou o Deus todo-poderoso!
Corram!
Olhem! Alguma coisa está flutuando
no céu acima de Upper Yard!
U-Um navio?!
Não pode ser! Um navio voador...
Eu nunca ouvi falar de tal coisa!
É aquele navio que está
deixando o céu escuro?!
Deus deve estar naquele navio!
Ei!
Rápido! Corram!
Embarquem nos navios!
Muitos navios estão saindo de Angel Island!
O que está acontecendo? De onde
vieram essas nuvens escuras?
Hm? Alguém está vindo pra cá!
Ahoy, Shandianos!
Vocês deviam preparar
seus navios imediatamente também!
Não há mais esperança
pra este país!
O quê?
Fujam!
Pro Mar Azul!
P-Pro Mar Azul?!
Um navio...
Deus... Enel...
Testemunhe, homem de borracha...
o desespero de uma ilha em queda.
A sky island acabou.
As vidas dos anjos serão extintas.
Ninguém pode parar isso agora...
nem mesmo você!
Para com isso!
Lightning...
O muro de ouro...!
Ora, seu...!
...Forge!
Q-Quente!
Ele derreteu com eletricidade!
Droga, está queimando!
Luffy!
Não sai! Droga!
Homem de borracha do Mar Azul...
Por que eu deveria sujar
minhas mãos lutando com você?
Tira isso, seu desgraçado!
Afinal, eu não aguento
levar mais um soco seu.
Então, por que não...
nos separamos aqui e agora?
Em honra ao seu esforço valente,
eu lhe concedo...
este ouro!
Luffy!
Com você fora do caminho,
o mundo será meu mais uma vez.
Não haverá ninguém
no mundo que possa me derrotar.
"No mundo"?!
Você é burro ou o quê?
Muita gente pode!
De onde a gente vem, tem
monstros por todo lado!
Comparado a eles...
Você é um moleque barulhento, né?
Caia!
Junto com a sky island!
Você é apenas um...!
N-Não!
Luffy!
Luffy...
Maldito!
É o Luffy, Cavalo-Pássaro!
O Luffy está caindo!
É... Aisa e Pierre!
Então era isso...
aquele sussurro furtivo que eu estava ouvindo.
Lute comigo!
Luffy! Estamos indo te salvar!
Que irritante!
Apenas aceite seu destino!
Aisa! Pierre! Cuidado! Desviem!
Enel!
Castigo de Deus:
El Thor!
Luffy!
Aisa! Pierre!
Isso me custou, mesmo pra mim.
Porém... esta é a conclusão.
Que navio grande...
Então é essa a arca que
os Sacerdotes foram forçados a construir.
Aqui, o nordeste da ilha.
Depois de pegarem o ouro,
a gente se encontra nessa praia.
Então quando todo mundo estiver lá,
vocês vão embora?
Eu me contentava só com o tesouro,
se quer saber a verdade!
– N... Nami...
Eles estão voltando pro navio deles...
na praia nordeste.
Vou pra lá... e esperar
todo mundo chegar.
Preciso ajudá-los
a voltar pro Mar Azul!
Eu sou a única que pode mostrar a eles
como sair desta sky island!
Preciso ir logo pro Going Merry!
Ah, Nami querida...
Hm... O que foi?
Não!
Eu quero ficar no sonho
com minha doce Nami.
Hm...? Nami?
Nami!
Q-Que diabos é aquilo?!
Mellorine... Mellorine, Mellorine...
Mellorine, Mellorine,
Mellorine, Mellorine, Mello–
Nami!
O que diabos...?
Ei! Acorda, idiota!
Não é hora de ficar deitado!
O que foi...
Hã? Eu estava...!
Cala a boca e se prepara!
Hã? Me preparar?
Vamos resgatar a Nami!
Resgatar?
Res–
É mesmo! Agora eu lembrei!
Deus! Deus apareceu!
Ah, não...
Deus, Deus, Deus, Deus...
Ele não está mais aqui!
Já foi embora há muito tempo!
Tremendo, tremendo, tremendo,
atrapalhando, atrapalhando, atrapalhando...
Foi ele quem sequestrou a Nami!
S-Sequestrou?!
Droga! É nossa culpa ela ter sido levada!
É porque ela é tão linda!
Sequestrada, é...?
Pra onde ele a levou?
Lá em cima!
O quê?!
O que é aquilo?! Um navio...?!
Na floresta?!
Foi breve, mas eu vi
um relance dela.
A Nami está naquele navio.
Não importa o que aquela coisa é!
O que importa é que a camiseta dela saiu.
Isso definitivamente não importa!
Eu não entendo nada disso.
Cadê a Conis? Ou o cavaleiro estranho?
Eu também não entendo,
mas temos que nos apressar!
Ei, pra onde estamos indo, Sanji?!
Pra onde mais?! Aquele navio!
O-O-O quê?!
Se esperarmos mais,
não vamos conseguir embarcar!
É agora ou nunca!
Hm, e eu por acaso
também estaria indo, estaria?
É claro que sim!
Você tem aquela coisa,
não tem?! A corda de barriga?
Ah, você quer dizer o "Usopp Aah-eeh-ah"?!
Eu empresto pra você,
e eu posso ficar aqu–
Anda logo!
Eu não quero! E-Espera um pouco!
Idiota! Não há tempo a perder!
Estou indo te buscar,
minha doce Nami!
Agora que a Arca Maxim
foi ativada,
nenhuma quantidade de choro ou grito
pode salvar este país.
O que foi? Seja grata
por ter sobrevivido até aqui.
Não pense nos fracos.
Deve haver um futuro
que você deseja, não é?
Um futuro que eu desejo...
Sim, tem um.
Mas se eu for com você,
não vai ser diferente de estar sozinha.
Vamos começar a festa!
É a véspera do festival de caça ao ouro!
Vamos pegar o tesouro!
– Ouro!
Qual a graça de conseguir
o que você quer sozinho?
Sinceramente, tem muita coisa que
eu quero e tanto que eu adoraria fazer...
mas se eu tenho que abandonar minha tripulação
e ir com você no lugar...
então eu não quero mais nada!
Você não quer nada?
Isso inclui a sua vida, certo?
O que está acontecendo?!
Ei, Suu?
Nem o Usopp nem o Sanji
estavam em condições de se mover!
O que aconteceu?!
Por que eles não estão aqui?
Pra onde eles foram?
Um...
Oh, right!
The guy with the cool eyebrows
woke up first...
O Sanji acordou...
e fez o Usopp levantar também.
and he woke up the liar
with the long nose.
They ran as fast as they could...
Aí os dois correram...
used a weird gadget...
e pularam... direto pra cima?
and went to that flying ship.
O quê?! Não me diga que...!
Eles foram pra aquele navio?!
O corpo deles ainda não...
Que imprudência!
Usopp Aah-eeh-ah-eeh...
espera! Ah-eeh...
Deus ou não, se ele encostar
um dedo na Nami...
eu vou virar o demônio do Mar Azul!
Nami!
Luffy...
Vou tomar emprestada sua determinação!